PRUEBA TÉCNICA PARA DESARROLLADOR BACKEND.

DESCRIPCIÓN
1. Desarrollar una API con tecnología java usando el Framework Sprigboot que consuma la api de Marvel cuya documentación
 se encuentra en la página siguiente: https://developer.marvel.com/

2. Se debe poder consumir la API de Marvel y guardar la información en un esquema de base de datos, preferible  MySQL.
El esquema de base de datos debe poder almacenar toda la data necesaria para desarrollar los puntos 6 y 7


3. Crear una API que suministre la siguiente información de Marvel:
    Descripción:
    1) Buscar a los personajes de Marvel por nombre, historietas y serie.
    2) Obtener el listado de comic que tiene un personaje especifico.
    3) Obtener la imagen y descripción de un personaje especifico.
    4) Mostrar listas de comic completas
    5) Mostrar comic filtrado por id
    6) Mostrar las búsquedas que cualquier usuario haya hecho relacionadas a historietas.
    7) Mostrar las búsquedas que un usuario especifico ha realizado


4. Se debe levantar la documentación de la APIs construidas.
5. Al finalizar el desarrollo se deberá comprimir el proyecto en un archivo zip y enviarlo al correo que se le indique


REQUERIMIENTOS
La API debe tener un medio y esquema de autenticación (utilizar Spring Security) que identifique que usuario está
haciendo las búsquedas de información de Marvel.

Los readme de las aplicaciones deben tener los scripts de base de datos, en los cuales se debe incluir la data inicial
necesaria para poder ejecutar el primero uso de las APIs.

Si se ha usado alguna otra tecnología de autenticación se debe documentar en el readme.
TIEMPO DE EJEUCCION
3 días
